# 题目描述


<p>
Farmer John以及他的N(1 &lt;= N &lt;= 2,500)头奶牛打算过一条河，但他们所有的渡河工具，仅仅是一个木筏。
</p>
<p>
由于奶牛不会划船，在整个渡河过程中，FJ必须始终在木筏上。在这个基础上，木筏上的奶牛数目每增加1，FJ把木筏划到对岸就得花更多的时间。
</p>
<p>
当FJ一个人坐在木筏上，他把木筏划到对岸需要M(1 &lt;= M &lt;= 1000)分钟。当木筏搭载的奶牛数目从i-1增加到i时，FJ得多花M_i(1 &lt;= M_i &lt;= 1000)分钟才能把木筏划过河（也就是说，船上有1头奶牛时，FJ得花$M+M_1$分钟渡河；船上有2头奶牛时，时间就变成$M+M_1+M_2$分钟。后面 的依此类推）。那么，FJ最少要花多少时间，才能把所有奶牛带到对岸呢？当然，这个时间得包括FJ一个人把木筏从对岸划回来接下一批的奶牛的时间。
</p>
<p>
程序名: cowriver
</p>
<p>
输入格式:
</p>
<ul>
<li>
第1行: 2个用空格隔开的整数：N 和 M
</li>
</ul>
<ul>
<li>
第2..N+1行: 第i+1为1个整数：$M_i$
</li>
</ul>
<p>
输入样例 (cowriver.in):
</p>
<pre>5 10
3
4
6
100
1
</pre>
<p>
输入说明:
</p>
<p>
FJ带了5头奶牛出门。如果是单独把木筏划过河，FJ需要花10分钟，带上1头奶牛的话，是13分钟，2头奶牛是17分钟，3头是23分钟，4头是123分钟，将5头一次性载过去，花费的时间是124分钟。
</p>
<p>
输出格式:
</p>
<ul>
<li>
第1行: 输出1个整数，为FJ把所有奶牛都载过河所需的最少时间
</li>
</ul>
<p>
输出样例 (cowriver.out):
</p>
<pre>50
</pre>
<p>
输出说明:
</p>
<p>
Farmer John第一次带3头奶牛过河（23分钟），然后一个人划回来（10分钟），最后带剩下的2头奶牛一起过河（17分钟），总共花费的时间是23+10+17 = 50分钟。
</p>
